Downloaded From MoviesMod.Org
Alex!
Jackie!
A tegnap esti csak egyszeri dolog volt.
Igen,
azt hiszem, minket csak elragadott a hév.
Igen. És túl kellene lépnünk rajta. Ugye?
Ja. Ja. Soha többé nem… ö…
Ez az, ami nem történhet meg.
Oké.
Megyek, készülök a suliba.
Igen, ö én is.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Szia!
-Szia!
-Jó reggelt! Épp jókor.
-Megint francia pirítós?
-Alexnek már el kellett volna indulnia.
Igen. Köszi, hogy szóltál. És te,
Nathan, ha szeretnél korán felkelni,
hogy mindenkinek reggelit készíts,
akkor azt csinálhatsz,
amit csak a szíved kíván.
-Nyami! Francia pirítós!
-Én is így gondoltam.
Jó reggelt! Szívesen.
Ó, jó reggelt! Jackie! Nem láttad
Alexet? El kell vinnem a rodeóra munkába
-menet, és késésben vagyunk.
-Jó reggelt!
Én? Öh, nem. Régóta nem láttam már Alexet.
Ó! Hát itt vagy?
Nyomás! Szállj be a kocsiba!
Oké. Nathan! Te mosogatsz, és szívem!
Te viszed el a srácokat. És Jackie! Nem
-bánod, ha… Igen. Köszönöm.
-Befejezzem? Igen. Oké. Oké.
Sziasztok! Szép napot!
Hé öh, Jackie! Cole-nak megbeszélése lesz
-Miss Jacobsszal, szóval…
-Jó, oké.
Befejezem.
Menj csak! Még rajtam van a kötény.
Szép napot! Tanuljatok valamit! Benny,
Jordan, Parker! Öt perc múlva indulunk!
Szia!
Mondtam, hogy korán kell indulnunk.
-Ülhetsz előre.
-Hosszabb a lábad.
Ti ketten mindig rám vártok, kivéve aznap,
amikor korán kell odaérnem. ugye?
Igen, de miattad még többet késünk.
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Á! Jó reggelt! Gyere be!
Kérlek! Még sosem kértél tőlem időpontot.
Megleptél.
-Ennek köze van a büntetésedhez?
-Nincs. Már csak pár óra
közösségi munka, és vége van.
Jó. Allen edzőnek sok követ
kellett megmozgatnia,
hogy ne függesszenek fel titeket.
Tudom.
Én most az egyetemi jelentkezésről
szeretnék beszélni.
Pompás, Cole!
Oké, ö… előkeresem az aktáidat.
Hű! A nyári sulis jegyek jók.
És pár napja megírtad a felmérő vizsgát,
-ugye?
-Igen.
Van ötleted,
hogy hová szeretnél bekerülni?
Hát, én nézegettem pár edzői képzést.
Úgyhogy valami olyan sulit célozzunk meg,
ahol az a főszak.
Van pár hely, ahol erős az edzői képzés.
Körülbelül egyforma a minimum átlag,
amit megkövetelnek. A te átlagod pedig…
A nyári suli tényleg felhúzta a jegyedet,
de azok után, ami a tavalyi évben történt,
lehetséges,
hogy néhány egyetemről le kell mondanod.
Tehát olyan mély gödröt ástam
magamnak, amiből nem tudok kimászni, igaz?
Nem, Cole, nem ezt mondtam.
Majd meglátjuk, hogy sikerült a felmérőd
és az őszi féléved.
Egy erős félév kihúzhat
a bajból a finisben.
Nem ez a specialitásod?
Többé nem.
Köszönöm, Miss Jacobs.
Késtél.
-Igen, bocsi, én…
-Azt hittem, nincs baj.
De ha megkérdőjelezed a…
Dehogy.
Esküszöm. Nincs baj. Melyik lovat kaptam?
A negyedik lettél volna, de nem
választhatok helyetted, szóval csak egy ló
-maradt. Tippelj, melyik!
-Kérlek, ne mondd!
Észak.
-Amelyik megölt egy lovast?
-Az csak pletyka. De holnap
koncentrálnod kell, különben te leszel az
első.
Ígérem,
100%-ban összpontosítok majd. Menni fog.
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Ezt már leveheted.
Nem, soha. Jövőre majd
átírom diáktanácselnökre.
Még mindig nem hiszem
el, hogy Paige nyert.
Talán kellemesen csalódunk benne.
Eddig csak azért lobbizott,
hogy az évfolyamelnököknek
névre szóló parkoló járjon.
Én csak valami mást szerettem volna.
Küldtem neki egy e-mailt a
programjavaslataimmal, mint korrepetálás,
részt venni a szülői értekezleten,
meg ilyesmik, de még semmi válasz.
Ha megtehetnél bármit, mi lenne az?
Szerettem volna megszervezni az egyetemi
börzét. Több sulit meghívni, és szakképzőt
is azoknak, akik nem
akarnak egyetemre menni.
Ki mondja, hogy nem teheted?
Csak meg kell győznöd Miss Jacobst.
És bár nem engem választottak meg
évfolyamelnöknek, szeretném, ha az
-egyetemi börze…
-Igen.
Igen, mire?
Segíthetsz megszervezni.
Hálás lennék, ha besegítenél,
és úgysem tudom befejezni a salit,
amíg igent nem mondok.
Remek.
Még valami.
Megkérdezné a képviselőket, hátha
maradnának kicsit tovább, hogy lehessenek
velük négyszemközt beszélni? Nem
mindenki engedheti meg, hogy meglátogassa
-a kampuszt.
-Ha mondasz egy becslést, hogy hányan
vennék ezt igénybe, rákérdezek, és
-meglátom, mit tehetünk.
-Máris megcsinálom.
Még szép hogy.
Köszönöm.
Szívesen.
Becsukom az ajtót.
Köszönöm.
ÉRDEKEL AZ EGYETEMI BÖRZE?
INTERJÚK NÉGYSZEMKÖZT
Szabad?
O- ké… Ez a zenekar már talált dobost.
Régi.
Az öregdiák találkozó egy hete volt és…
Na, így már jó.
Leszel te az első?
Ne… Nem. Kösz, nem.
-Én azt hittem, a másik irányba mentél.
-Én, én, én általában arra szoktam
menni. De azt hittem, hogy arra mentél
futni.
Hát akkor én…
Ja, ja, persze, nekem is valószínűleg öhm…
Sajnálom. Nem akartam, hogy…
Hát én igen.
Igazából csak erre gondoltam tegnap óta.
Szóval…
Alex!
-Szia!
-Parker neked csinálta.
Tessék?
Kabala.
Úristen, de aranyos!
Ne feledd, hogy nagyon kell koncentrálnod.
Épp elég baj, hogy kihagytad a sorsolást.
Nem fér bele még több hiba. És elterelés.
Ne aggódj!
Nincs hiba, sem elterelés. Rajta vagyok.
Akkor maradjon is így!
Megígértem anyukádnak,
hogy életben tartalak,
mert valamiért szereti, ha itt vagy.
Oké, megköszönöm Parkernek,
aztán mehetünk.
Én segítettem Parkernek,
úgyhogy ezzel én is sok
szerencsét kívánok.
Miért hangzik ez úgy,
mintha nem akarnál eljönni?
Nem megyek.
Elterelem a figyelmedet, és megsérülsz.
De ott kell lenned.
-Blake jól mondta. Koncentrálj!
-Oké. Ha szerinted nem kéne jönnöd.
Nem kéne. Nem.
Ó, szia! Átöltözöm, aztán
készen állok a vad rodeóra.
Oké, jól hangzik.
Drágám!
Igen?
-Hé! Alexnek nem lesz semmi baja.
-Még szép, hogy nem! Szorgalmasan edzett
Blake pedig szuper. Figyel a biztonságra,
ami remek.
-Oké, de te még mindig…
-Kezdek kiborulni.
-Ja, tudom. Ott leszek.
-Ah!
Együtt borulunk ki, de ott leszek.
Nem lesz baj.
Szabad!
Helló! Bocsi. Tudom, szombat van.
Mi éppen Alex rodeójára indultunk.
Minden rendben?
Nem igazán. A farmövezetekkel van gond.
Áll az engedély,
az ismerősöm keze meg van kötve.
Nem várhat ez hétfőig?
Nem. Éppen azért tudnánk megoldani,
mert még csak szombat van.
Hétfőn késő lenne.
-Oké. Én elmegyek, te maradsz.
-Mi? Nem.
Nem, nem lesz bajom, majd
tartjuk a kapcsolatot, jó?
Jó, de nem akarom kihagyni.
Megértem, de ez most fontos.
Én, én…
Oké. Írok Alexnek.
Hé! Ha látod,
legalább mondd neki, hogy szurkolok.
Hát persze.
Sajnálom.
SÖRKERT
JELENTKEZÉS
Ez is része a büntetésnek?
Szemetet szedni mindenki előtt,
akit ismerünk?
Ez komoly?
Ja, de ez a vége.
És aztán tiszta lappal indulunk.
Ajánlom.
Kezdjük a popcornosnál?
Csak utánad!
Üdvözlöm a rajongókat,
a barátokat és a családtagokat!
Köszöntöm önöket a Dubeu Valley Rodeón.
Izgatottak vagyunk,
amiért ma ennyien eljöttek.
Először is látnunk kell,
milyen közönséggel van dolgunk.
Szóval hadd halljam, mire képesek!
Na, ez a beszéd!
A Valley és az ifjúsági rodeósok
csapata köszöni önöknek,
hogy támogatják a Coloradói
Fiatalok csapatát.
Mindenkinek óriási köszönet
a támogatásért.
Észak, mi?
Megölt valakit.
Az csak pletyka.
Tényleg?
Észak kemény dió.
De amíg Alex higgadt marad, nem lesz baja.
Talán még téged is lever.
Azt kétlem.
Tudod, mit? Várom,
hogy lássalak. Ha igaz, amit Blake mond,
végre látok egy rendes ellenfelet.
Sok sikert, Walter!
Amikor a megye felmérte a tűzkárt,
megállapították,
hogy a farm fele rossz
övezetbe van beosztva,
ezért megtilthatják az építkezést.
Igazán?
Igen, de hízelegtem az új barátunknak
a hatóságnál, és azt mondta,
ha benyújtjuk a terveket a hétvégén,
visszadátumozza őket.
Öh…
Öh, oké, öh…
Will-lel átnéztük a bővítési tervet, de…
Nézd! Még mindig nem tudom, hogy ez-e a
helyes út. Túl korainak tűnik meghozni egy
-ekkora döntést.
-Hétfő előtt kell döntenünk, hogy
elkerüljük a területrendezők
felülvizsgálatát.
Richard ismerőse szívességet tesz
nekünk, mert ha megnyitják a jelentést…
Leállítják az egészet, ki tudja, meddig.
És van még valami.
Mivel visszadátumozza az
engedélyeket, meg kell ígérnünk, hogy
-nekiállunk a pajtának a hónap végéig.
-A hónap végéig?
Addigra meg lehet csinálni.
-Nem nagy ügy.
-Ö… Srácok! Ezek nagy változások.
Több idő kell, hogy kidolgozzuk őket,
és lássuk, hogy működnek-e nekünk.
Ez az egész…
ez túl gyors. Idő kell, hogy átgondoljam,
és beszélek Katherine-nel.
-Oké. Ö…akkor öt perc szünet.
-Jó.
Oké, figyelj! Ne kényszeríts rá,
hogy gyors döntést hozzak,
csak mert zűr van az engedélyek körül.
Addig gondolkodom, ameddig kell.
Mindent mérlegelek,
mielőtt szétszedjük a birtokot.
PACSIRTA KÁVÉZÓ
EGYETEMI BÖRZE FELMÉRÉS
Arra gondoltam,
hogy a suli újság csinálhatna
interjút a képviselőkkel,
hogy több infót tudjunk meg arról,
mit várnak az egyetemek.
Köszönöm.
-Oké, csak magamban beszélek, ugye?
-Hmm?
Nem. Ö…
odavagyok az ötletért. Megismételnéd?
Az újság csinálhatna interjút a
képviselőkkel. A tizenegyedikesek és a
végző…
Ez a DVR élő közvetítése. És itt jön
Wylder Holt, a rodeó háromszoros bajnoka.
Igazi élmény nézni.
Rendelt valaki olcsó
bort műanyag pohárban?
Igen. Ez a csaj. Igen.
Köszi. Kösz, hogy eljöttél,
az utolsó percben hívtalak.
Mm.
Kidobtam volna a taccsot, ha
egyedül kell megnéznem Alexet.
Ugyan, nem gond. Jó
érzés elszabadulni otthonról.
Hogy vagytok Bobbal?
Áruld el,
hogy mi a lényege ennek a rodeónak?
Hát, valójában elég egyszerű.
Öhm, amikor kinyílik a kapu,
kiengednek egy 900 kilós,
agresszív vadlovat,
aki megpróbálja ledobni a lovasát,
amíg az kapaszkodik.
Egy kézzel. Nagyon buli. Főleg anyukáknak.
És itt van Wylder Holt,
a háromszoros bajnok, akit élvezet nézni.
És kijött! Ez a fickó hideg,
mint a jégcsap, és ez látszik is rajta.
Szent isten! Ennyi volt. Háhá!
Micsoda menet! Wylder Holt teljes 8
másodpercet maradt a nyeregben szinte
-tökéletes volt.
-Hűha!
Ez 83 pontot jelent Wylder Holtnak!
Ez fantasztikus! Az volt, ugye?
-Ja. Öh, olyasmi.
-Az volt.
-Szóval ő…
-Igen, konkurenciát jelent Alexnek.
Ó…
Nagy tapsot kérünk az igazi,
és az egyetlen Wylder Holtnak!
És következik Alex Walter
Észak hátán az első körben.
Múlt héten itt versenyeztem. A talaj elég
laza, készülj fel! Ne feledd, hallgass a
lóra! Akkor is, ha úgy érzed, ledob!
Jó leszel.
És természetesen szeretnék óriási
köszönetet mondani a mentőalakulatnak.
-Nagy tapsot kérek az idei csapatnak!
-Menni fog.
-Duplát hoztam.
-Uh!
Csodás barát vagy.
Köszi.
Oké.
-Ez a beszéd.
-És most következik
-Észak hátán: Alex Walter!
-Oké.
Ez a fiatal Walter első bemutatója
a vadló kategóriában,
bár ígéretes teljesítményt nyújtott
az Extrém Cowboy versenyen.
Oké.
És már kint is van. Észak makrancos ló.
Úgy rúg, ahogy egyik vadló sem.
Walter erőtlennek tűnik.
-Ó!
-Egek!
Ó! Istenem…
És ennyi volt. Alex Walter nem
tudott fennmaradni az első körben.
Semmi baja.
-Igen.
-Semmi baja.
Ki fog nyírni.
Ezzel nem lesz elégedett.
Nem tudtam, hogy ennyire bírod a rodeót.
Ja, ez fontos része az itteni életnek,
úgyhogy én is követem.
És te hogy érzed magad?
Jobban vagy a szakítás után?
Megvagyok.
Lemaradt a cukor. Mindjárt jövök.
Oké. Mi folyik itt?
Én és Alex, mi ketten tudod…
-Újra együtt vagytok?
-Nem. Valószínűleg nem jelent semmit.
Ö…neked semmit sem jelent?
Nem tudom, mit jelent,
de ma nem mehettem el a rodeóra.
Alexnek koncentrálnia kell,
és nem bocsátanám meg magamnak,
ha megsérülne.
Oké, és mit szeretnél
csinálni most rögtön?
El akarok menni a rodeóra.
-Jó, és mit akarhat most Alex?
-Hogy menjek el a rodeóra.
Aha. El akarsz menni a rodeóra,
és Alex is azt akarja, hogy elmenj…
Ó, szia!
Három másodpercre mentem el.
Ki vele! Mit hagytam ki?
Mit szólsz a szexi cowboy-okhoz és
a korlátlan nasikhoz? Meghívlak.
Szingli vagyok.
Jó, a szexi cowboyokkal meggyőztél.
Van egy cuki felsőm, amit
alig vártam, hogy felvegyek.
Vagány!
-Menjünk?
-Igen.
Csináljuk!
-Mi a franc volt ez?
-Tudom, sajnálom. Nem
tudom, mi történt, oké?
Észak nehéz eset, de olyan
hibákat vétettél, amiket még soha.
Szerintem meglazult a heveder. Biztos a…
Azért, mert itt vagyok? Azt hittem,
nem baj, ha én maradok a trénered.
Nem. Nem ez a baj, szuper, hogy te is
itt vagy. Én sajnálom, oké? Nem tudom, mi
történt.
A lovak megérzik a hangulatodat.
Még van egy köröd.
Bízol magadban? Menni fog?
Ja.
Bízom.
Oké.
Kedves nézőink,
a következő versenyző Tanner Jones!
És itt jön,
hölgyeim és uraim! Erős és úgy ül,
mint a cövek!
Nézzék ezt a cowboy-t! Szurkoljunk neki,
miközben körbelovagolja az arénát!
Nem, egyetértek. Ha túl messzire mennek,
ellen kell állnunk.
Igen, nem ezt akartuk.
Oké. Majd este megbeszéljük. Szia!
Bocsi, George volt az.
Nem gond. Tudom, az
édeset szereted, nem a sósat.
Igen.
-Na, cuki a felsőm? Ugye?
-Jackie! Kösz.
Öhm, szóval akkor lesz még egy kör?
Igen, újra végig kell csinálnunk.
Istenem, miért egyeztem bele? A
gondolat, hogy még egy gyerekem megsérül…
Hogyhogy még egy? Cole?
Annak két éve, nem tehettél róla.
De én engedtem el síelni.
Folyton arra gondolok,
hogyha nemet mondok vagy elkísérem,
akkor ez nem történik meg.
-Az anyaság 90% -ban bűntudat és félelem.
-Ja. És mosás.
-Nem tudom, hogy csinálod.
-Micsodát?
Hát, hogy hagyod őket
kockáztatni és hibázni.
Ó, nem mindig van választásom.
Igen, de bárcsak én is egy kicsit
ilyen lennék Grace-szel!
El sem akarom engedni őt.
-Átérzem.
-Ó! Tessék!
Láttad azt,
amelyik leesett? Szegény gyerek!
Tudom, hogy Blake szeret kockáztatni
a tanítványaival.
De az az Alex gyerek időpazarlás volt.
Fogadok,
hogy az a két másodperc volt a rekordja.
És mi van Tanner Jonesszal?
Hé, Wylder! Jobb, ha vigyázol. Mert nem
tudhatod, hogy kinek az öccsét fikázod.
Figyelj! Már bocs, az öcséd jó gyerek,
de ha így lovagol, meg is sérülhet, vagy
rosszabb. Ez nem való
mindenkinek. Válasszon valami nyugisat!
Ez nem szégyen.
Ha pár héten belül elkezdjük
az építkezést, akkor kell a…
Igen.
George.
Ö…ö, tudnotok kell, srácok,
hogy ez nem az, amiben megegyeztünk.
Igaz? Hiszen a projektnek együtt
kellett volna működnie a farmmal, de
teljesen átvette az irányítást.
Igen, ez több, mint amit először
megbeszéltünk, de a bővítés azt jelenti,
kihasználjuk a potenciált.
Ö… ö… Nézzétek!
Jól átgondoltam és fontolóra vettem,
mennyit jelent ez a föld a családunknak,
és nem hinném, hogy ez lenne a helyes út.
Hát, sajnálom, hogy így érzed,
George, de sok minden forog kockán.
Megértem.
Ha nem lépünk azonnal,
mind veszítünk rajta.
Én már vesztettem rajta.
Oda a pajta,
ahol gyerekkoromban játszottam.
A dédapám kunyhója már nem azon a helyen
áll, ahol 100 évvel ezelőtt felépítette.
És lemaradok a fiam első rodeóversenyéről.
Én…
Én nem akarok még többet veszíteni.
Apa! Ez nem fog megtörténni.
Will!
Ez az én birtokom, enyém a végső szó.
Nagyon sajnálom, de ennek itt vége.
George! Ö… egyenes leszek veled.
Szeretném, ha beleegyeznél.
De ha mégsem tudunk megegyezni, a
szerződésünk kimondja, hogy jogom van
átvenni a projekt irányítását, hogy
biztosítsam a pénzügyi stabilitást.
Mit mond ki? Öh… Ez komoly?
Igen. Van egy záradék.
Kizárnál minket a projektből? Döntést
hoznál a saját földünkről nélkülünk?
Csak ha nincs más választásom.
A szerződés kimondja, hogy eredetileg
csak sátrakat terveztünk. Szerintem simán
-meg lehet támadni.
-George! Nem akarom, hogy odáig fajuljon.
-Nem kellett volna megfenyegetned!
-Nem tettem!
Apa! Csak ki kell találnunk valamit,
hogy mindenkinek jó legyen, oké?
Szeretném, ha elmennél.
Tudod, biztos vagyok benne,
hogy meg tudjuk oldani.
Will?
Később felhívlak.
Remélem, nem maradtunk le sok mindenről.
Hű! Micsoda kilátás!
Jó, ugye?
-Ah! Olyan szépek!
-Ismered?
-Mindjárt jövök.
-Oké, hát, nyugodtan! Mi
itt leszünk, és vedeljük a…
Várj, Jackie! Add ide a kabátodat,
légyszi! Mielőtt anya meglát. Gyorsan!
Késő.
Nem baj,
csak ö… kívánj szerencsét Alexnek!
Itt leszek, és haldoklom.
Szia!
Kösz, hogy eljöttél.
Biztos, hogy nem baj?
Tudom, nem kell zavaró tényező,
de nem akarok lemaradni arról,
hogy 8 másodpercig nyeregben ülsz.
Hát… Ha láttad volna az első körömet,
nem lennél ilyen magabiztos.
Igazából már láttam, élőben néztem.
Ezért jöttem ide. El akartam mondani,
hogy tudom, milyen kiváló lovas vagy.
És tudom, hogy menni fog.
Úgy csináld, hogy te is elhidd!
Következik Alex Walter a második körben.
Öh…
Szoríts nekem!
Nincs rá szükség. Menni fog.
-Ja, ő elég ügyes.
-Nézd! Nézd, ki van itt!
Szia!
-Bocsi.
-Jó látni téged.
És hogy vagy?
Jól.
Helló!
Szia!
Nem tudtam, hogy Jackie eljön.
Igen.
Jó, hogy itt van.
Nem baj.
Ja.
És itt van Alex Walter,
miután az első menetben majdnem kiesett.
Lássuk, be tudja-e hozni a lemaradást.
És kiment!
Eddig úgy tűnik, bírja a strapát.
Nézzék, hogy lovagol Alex Walter!
Mintha kicserélték volna.
Észak mindent belead,
de Alex bivalyerősen kapaszkodik.
Vohohohó!
Ezt már nevezem, emberek!
Nagy tapsot Alex Walternek!
Vúhú!
Az eredmény pedig: 81 pont Alex Walternek!
Igen!
Oké, lemegyek hozzá. Lejössz velünk?
Megyek, és beszélgetek Grace-szel, de te
ünnepelj csak nyugodtan! Lenyűgöző volt.
-Igen.
-Ó, köszi.
-Ó…
-Oké. Szia!
Oké. Sziasztok!
Viszlát! Helló.
Vissza kell mennem szemetet szedni.
Szóval mondd Alexnek, hogy gratulálok!
Legalább egy Walter sikeres.
Nemcsak Alexnek van sikere
a családban. Te is tudod.
Hát, a felmérő után majd mást mondasz.
Cole!
Hónapokig tanultam,
de még így sem volt elég.
-De újra megírhatod.
-Anya! Foci nélkül vagy időgép nélkül,
amivel helyrehozhatnám a tavalyi évet,
szerintem elfelejthetjük az egyetemet
-vagy akármilyen épkézláb jövőt, egy időre.
-Á.
Tudod, mit, ö… Megleszek. Mondd Alexnek,
hogy nagyon büszkék vagyunk rá!
Cole! Erre válaszolj!
Hogy büszke voltam-e a sztár irányítóra?
Hát, persze!
Született sportoló alkat vagy,
a foci könnyen ment neked.
De a fiúra, aki előttem áll,
és kemény munkával építi fel újra az
életét, azok után, amin keresztülment…
Rá sokkal büszkébb vagyok, Cole.
Most meg fogsz ölelni, ugye?
-Oké, ez kínosabb, mint a szemétszedés.
-Ide figyelj! Nem számít, merre visz az
élet, és mivel foglalkozol majd, apáddal
nem is lehetnénk büszkébbek és
hálásabbak azért, mert a fiunk vagy.
Érted?
-Oké? Oké?
-Oké. Oké. Oké.
Imádom a pofid.
Na, menj, mielőtt újra megölellek!
És most,
a rodeó vadló kategóriájában összesen
12 versenyző indult.
Íme, az első öt helyezett!
Kezdjük az ötödikkel: Alex Walterrel!
Vuhú!
És az első helyen áll már a negyedik
alkalommal a Dubeau Valley Rodeón,
egy elképesztő pontszámmal,
a bajnokok bajnoka: Wylder Holt!
Kedves szurkolóink! Ahogy az idei
rendezvény végéhez közeledünk, szeretnénk
köszönetet mondani minden
szponzorunknak, az összes food trucknak és
-egyéb árusítónak. Jól érezték magukat?
-Gratulálok, Wylder.
Kösz.
A második kör szép volt.
Visszahoztad a pontokat, ami nem egyszerű.
Blake-nek igaza lehet.
Fel kell kötnöm a gatyát.
Még találkozunk, Walter!
Igen. Szia!
Ötödik hely,
ez erős bemutatkozás. Milyen érzés?
Nem, nézd meg jobban!
Mintha én nyertem volna.
Nélküled nem jött volna össze.
Ezzel tisztában vagyok.
Tudod, az apám felőled érdeklődött.
-Oké, és ez mit jelent?
-Ő rodeósokat szponzorál. Ha szerinte
jó vagy, akkor van itt keresnivalód.
Tényleg?
Pár hét múlva válogatót tart. Ha
érdekel, új lovasokat keres, akik a
-színeiben versenyeznek.
-Azta! Ez csodálatos!
Az, de nagyon válogatós. Edzenünk
kell rá, de ha akarod, próbáld meg!
I-igen! Igen, akarom.
Rendben. Akkor ráfekszünk.
Neked a piroskalapos tetszett?
Mennem kell,
de majd írok az edzést illetően.
Hétfő, reggel 5.
Blake!
Igen?
Komolyan, köszi mindenért.
Máskor is.
Grace!
-Huh!
-Szia!
Szia! Téged kerestelek.
Szép felső.
Ja, öhm…tudom, bocsi, majd kidobom.
Én… szerintem gyönyörű vagy.
De?
Semmi de.
Szerintem ideje,
hogy magad hozd meg a döntéseket,
még, ha nekem nem is tetszik.
De jobb lesz,
ha felveszel egy vastag pulóvert,
mielőtt hazamész.
Ne zaklassuk fel apádat!
Nem vagyok benne biztos,
hogy készen áll erre a Grace-re. Még nem.
Szeretlek.
Én is téged.
-Ó… egek! Ó, egek!
-Eskü, haver, képtelen vagyok felvenni
még egy kiflit anélkül, hogy be ne tépnék.
Ezek az emberek állatok. Ott van
az a hülye kuka. Mit csinálnak?
Jézusom!
Ó.
Hmm. Ha elfelejthetném ezt az egész napot…
Az…
Hát, most a kezedben tartod az erőt,
ifjú jedi!
Nem, kösz.
A tiéd.
Hát jól van.
Csak ö… figyelj,
a kaja flashtől nehogy megzabáld
a földön fekvő hot-dogokat. Oké?
Jó.
Én ö… nem ígérek semmit.
Oké.
Ez annyira izgalmas!
Igen. Pillanat!
-Ó, szia!
-Kaphatok aláírást?
-Anya! Elég.
Mivel sztár vagy,
nem tudtam, melyik lenne kevésbé kínos:
ez vagy az ölelés?
Ö… anya!
Ötödik lettem nem én vagyok a nyertes.
Nekem igen. De sosem fogom
megszokni a látványt, hogy ledob egy ló.
Hát ö… sajnálom, mert az is lehet, hogy
Blake apja szponzorál engem és ha így
lesz, sokkal többet versenyzek majd.
Szóval, ez azt jelenti, hogy…
Megint meg kell nézned,
ahogy ledob egy ló? Igen.
-De nem az a ló, ugye? Az rémisztő volt.
-Ó! Dehogy.
-Az apokalipszis lova.
-Ja. Iszonyatos.
Igen.
Remek voltál lóháton.
Én szörnyen féltem, de örülök,
hogy megtaláltad a szenvedélyedet.
Látszott.
Gyere! Gyere ide!
Ó… Úgy szeretlek.
Én is téged.
-Kösz, hogy eljöttél.
-Bármikor.
Mi a gond?
Richard megfenyegetett,
hogy kizár a projektből.
Tudok valahogy segíteni?
Szőlőt találtam,
miközben Murphyt kerestem. És kiderült,
hogy volt arrafelé egy szőlőnk,
jóféle, a források alapján.
Oké, és mi a terv?
Golfozol még Victoria Chase-szel
a borászatból?
Igen.
Elbeszélgetnék vele.
Elintézem.
Kösz, haver.
-Kösz, hogy eljöttetek.
-Többször kéne.
-A fánkok mennyeiek voltak.
-Nem igaz?
Tényleg!
-Szuper volt.
-Igen, az volt.
Már rám fért.
A kocsinál leszünk.
Láttad Alexet?
Féltem, amikor leesett, de aztán felkelt.
Hát, mind így csináljunk, igaz?
Mi csak folyton esünk és kelünk.
Még mindig a rodeóról beszélünk?
Megjöttek a felmérő eredmények.
És?
Már nem minden egyetem nézi
a felmérő vizsga eredményét.
Ja, de az átlagom csúnyán
leromlott a tavalyi év miatt.
A nyári suli segített?
Nem eleget.
És ha én segítek?
Ebben vagyok jó.
Én, mondjuk csinálok egy tervet
a felmérő újraírásához,
és kitölthetjük együtt a jelentkezést.
Bejutsz az egyetemre, ígérem.
-Már megszabadulnál tőlem, mi?
-Nem dehogyis, én csak…
Szeretném, ha boldog lennél.
Tudom.
Köszi.
Köszöntelek Jackie egyetemi felkészítőjén!
Ö… Jackie! Még valami, jó? Ö…
Lehetne, hogy nem szólsz senkinek?
Én csak belefáradtam a kudarcba,
és…és abba,
hogy valakinek mindig közbe kell lépnie.
Nem maradhatna ez kettőnk között?
Dehogynem.
Csak mi.
Szia!
Azóta nem voltam itt,
hogy Cole ide engedett téged.
Ja, tudod, tényleg nagy szó,
hogy Cole csak úgy megosztotta velem
ezt a helyet. Ah! Meg kell köszönnöm.
Vagyis neki és neked.
Miért nekem?
Mert nem tudtam volna olyan jól lovagolni,
ha ma nem jössz el.
Szerintem ez nem igaz. Csak azt mondtam,
bízz magadban. Enélkül is jól ment volna.
De ott lenni, és nézni,
ahogy olyasmit csinálsz, amit szeretsz…
Fantasztikus volt. Boldoggá tett.
Te teszel engem boldoggá.
Azt mondtuk,
nem csináljuk ezt még egyszer.
Ja. Így volt.
Tudod, próbáljuk tartani a távolságot,
de nekem nem igazán tiszta, hogy miért.
De tudod,
hogy miért. Mert olyan bonyolult.
Nekem nem.
Figyelj! Tudom, én mondtam,
hogy idő kell, de közben csak szenvedtem.
És most már nem.
Veled akarok lenni, Jackie.
De öh… Azok után, ami velünk történt…
Oké. Igen, igazad van.
Egy kicsit tényleg bonyolult. Öh…
Mi lenne, ha titkolnánk?
Amíg nem biztos.
Most maradhatna kettőnk közt.
Jó. Oké.
Csak mi.
Downloaded From MoviesMod.Org